
scheinbar esotheriker auf drogen die gerne in dieses Verzeichnis geschrieben haben

1. wer technisch nur ein bisschen ein plan hat würde rallen dass die drogen denen nur einreden "ihr müsst jetzt dies und das für blah" (simpsons szene: marge als hausferkäuferin, jedes haus ist dsa perfekte haus für den käufer

2. ... man könnte jetzt hier weiter redeschaellen aber bringt ja nichts



urs blum wäre somit der vorgesetzte von michael ritter und dem geisteskranken polisizten der sich würsten nennt, sag den beiden sie sollen mir mit mord, vergewaltigung und sprengfallen drohen damit ich versiffe den computer zu sperren oder das mutmasslich gehackte logitech Unify ding auszustecken?



spezialist im zerstören von informatik beweisketten <- die zürich versichrung wäre somit generell spezialist im zerstören von beweisketten um ihre straftäter und mörder vor strafverfolgung zu schützen...


