
	
KiriApr 9

Lieber Gunnar, es ist tut mir so Leid was dir passiert (und übrigens gerade auch Boris Reitschuster und anderen). Das ist kein Narzismus, das ist angelegter Staatsterror und es machen so viele Prominente, Politiker und andere mit damit sie überleben dürfen in diesem System.

Allmählich nimmt das Ganze gefährliche Züge an und so sehr ich deine Beiträge auch liebe und bewundere ich glaube so langsam musst du aufpassen (nicht das irgendwann Antifa Trupps am Schultor lauern).

Dein Beitrag war nicht polemisch er führte Fakten auf den Punkt. Es war im Prinzip "nur" eine Zusammenfassung. Der ganze Bürokratieappart ist so auf Linie inklusive der Medien das es wirklich Züge der frühen 1930er annimmt. 




Halli Hallo Kiri
"Staatsterror" ist meiner Meinung nach technisch falsch. Zwar sind es schon die staatlichen Exekutiven die agieren, aber seit Ed Quantumpferd Snowden und $(echo "Bradley Edward Manning" | sed -e "s/Bradley Edward/Chelsea Elizabeth") wissen wir, dass es eigentlich vorallem Geheimdienste sind die z.B. mit dem NaSA Data Retention Center in UTHA so viele Daten sammeln um möglichst alle erpressen ähm überzeugen zu können die Dinge zu tun was diese Sorte von Amerikanern gerne hätten. Bzw sind meiner Meinung nach die Geheimdienste auch nur unfreiwillige Marionetten ...

Als Mensch mit Zwangsneurose⁴² Puzzles zu lösen wäre mein Beitrag zu bestätigen was der Jacob Applebaum sagt "If you mess with a military dictatorship it messes with you back" was ich dann aber noch um "...it messes with you anyway" erweitert habe.

Ich hab 13 Jahre vor Snowden schon herum-ge-NöHL-Pferded [1] und trotz vorsätzlich mutwilliger Fehldiagnose durch einen "fair" /spielenden/ 40 Years älteren Shrink [2] um mich mit der Diagnose [4] zu isolieren [5] und nach 20 Jahren puzzeln [4] komme ich zum Schluss, dass Hardware Backdoors in der North-/South Bridge [5] eigentlich military Grade sein müsste.

[1] Verb von Nöhlpferd

[2] en: umgangssprachlich für "THE ONE [3] der selber den grössen Dachschaden hat"

[3] YAY ich bin der mächtigste Donkey Kong (der mit ICD10 Fxx.x Fässern wirft)

[4] siehe Rethorischen FNORD Automatismus: "Vernichtende Diagnose"

[5] was schon ein Indiz für einen Militärischen Nachrichtendienst bzw eher für einen Militärischen Abschirmdienst sein könnte

[4] wo der Shrink es auch immer noch lustig fand mich mit Puzzle Stücken von komplett anderen Fällen zu bewerfen

[5] ACHTUNG WICHTIG: nicht mit Nord/Süd Turm zu verwechseln

[1,2,3,4,5,...] allenfalls hat Gunnar das mit "Kognitive Dissonanz" gemeint?


deutungshohet abfischen?
-> ev meine shculd weil ich $Shrink der mit der ICD10-ExcelTabelle um sich wirft am hals habe

lasst unseren philosophen ganz der ist nutzfieh

allenfalls brauchen wir ein gesetz dass verbietet die teutungshoheit abzufischen bzw, wie rahm abzuschöpfen er das alte dings zeugs noch kennt mit dem man früher Aken (de-sg: butter) 

aber den zum opfer und patienten deklaireren auch mässig toll


[DELETED] 




Halli Hallo Kiri

"Staatsterror" ist meiner Meinung nach technisch falsch. Zwar sind es schon die staatlichen Exekutiven die agieren, aber seit Ed Quantumpferd Snowden und $(echo "Bradley Edward Manning" | sed -e "s/Bradley Edward/Chelsea Elizabeth") wissen wir, dass es eigentlich Geheimdienste sind die z.B. mit dem NaSA Data Retention Center in UTHA und so vielen Daten und Deutungshoheiten die sie abfischen können möglichst alle erpressen ähm überzeugen zu können die Dinge zu tun was diese Sorte von Amerikanern gerne hätten. Bzw sind meiner Meinung nach die Geheimdienste auch nur unfreiwillige Marionetten und es wäre eigentlich ein RechtsSchutzVerdrehungsVersichernsSchneeballSystem.mil und der Apfelbaum wäre der Sündenbock den man den Bürgern verfüttern möchte. Und alle wir 1980er sind ja ZU BLöD das zu rallen.

Als Mensch mit einer Alpha60-Zwangsneurose⁴² Puzzles zu lösen wäre mein Beitrag dazu zu bestätigen was der Jacob Applebaum sagt "If you mess with a military dictatorship it messes with you back" was ich dann aber noch um "...it messes with you anyway" erweitert habe weil:

Ich hab 13 Jahre vor Snowden schon herum-ge-NöHL-Pferded [1] und komme trotz vorsätzlich mutwilliger Fehldiagnose [4] durch einen "fair" spielenden/ 40 Years älteren Shrink [2] (um mich zu isolieren [5]) zum Schluss: dass Hardware Backdoors in der North-/South Bridge [5] eigentlich military Grade sein müssten.

 komme ich nach 20 Jahren puzzeln [4

dark fiber <-> diplomatic cables?
denke vor dem gehrin-zeugs-sprach-gezenrum weil mehr bandbreite und da nicht 10 jahre in meiner kindheit der schweizer rechtsSchreibNazi dran war

dark fiber am CERN ist ausserdem auch ein spannendes thema, wäre hätte gedacht dass dies iX artikel dann zensiert ähm geheim gehalten werden würde



[1] Verb von Nöhlpferd

[2] en: umgangssprachlich für "THE ONE [3] der selber den grössen Dachschaden hat"

[3] YAY ich bin der mächtigste Donkey Kong (der mit ICD10 Fxx.x Fässern wirft)

[4] siehe Rethorischen FNORD Automatismus: "Vernichtende Diagnose"

[5] was schon ein Indiz für einen Militärischen Nachrichtendienst bzw eher für einen Militärischen Abschirmdienst sein könnte

[4] wo der Shrink es auch immer noch lustig fand mich mit Puzzle Stücken von komplett anderen Fällen zu bewerfen

[5] ACHTUNG WICHTIG: nicht mit Nord/Süd Turm zu verwechseln

[1,2,3,4,5,...] allenfalls hat Gunnar das mit "Kognitive Dissonanz" gemeint?







