Thu Jul  8 02:47:56 CEST 2021
0 0 0 20210708.txt

Zettel Locked:
Raspi
 - 

Zettel Locked:
THS Any Object recognizet -> poltergeist
 -> stimmt aber nicht hat diesem modus und auch noch einen spezifischeren




liebe doofe herrin aquila
ich hab ja ca 2010 eine Pschiatrie-Patienten Paul kennen gelernt in der psychiatrie, der hat mich in ca. 5 minuten von der notwendigkeit von energie-sparen, von nicht mehr auto fahren ... überzeugt, und das mit 3 dreidel dingern. geredet hat er nicht, aber recht hatte er:

ich finde dass greta thunberd allenfalls mal mit ihm "reden" sollte, aber ich fände es acuh irgendwie anmassend wenn ich mich oder ich ihn aufdrängen würde aber falls du zum selben schluss kommst würde es allenfalls sinn machen die zwei mal miteinander kommuinzieren zu lassen.

meiner meinung nach ist paul ein world-3 modell auf zwei beinen...



