
Thu Jul 22 09:12:10 CEST 2021


bzw. der jitter würde von Kick2 produziert, das hat mehrstufige cyber-sprengfallen die sich aktivieren lassen, somit würde man den kindern das kick2 für 50.-- verkaufen und macht mit den käufern für die saotage backdoors nochamals ein zusätlcihks business

drums bracuht man meistens, somit wäre das kick2 wieder der single point of failure wo die möngelis der argovier verbindung ein besonders grossses freudeli hätten das zu sabotieren, somit wäre remo waller ein sinkreicher kotzbrocken der gerne tiere misshandelt, quält und beim lebendinge leibe zu grillen um es geniessen zu können wie sie leiden...


dann bin ich im 2001 irgendwie zu begabt in informatik für jemand aus der unterschicht, die loosen eigentlich ab gegen mich also hilft der pfisterer den oberschicht schnösels in dem er mir eine schizophrenie aufdrückt damit ich geschwächt werde damit die oberschicht schnösel nicht so als loooooooser da stehen

und logischerweise verliert ein oberschicht schnösel nicht, weil er ist oberschicht und super duper und wenn er doch ablooooost verkauft ihm sicher jemand eine weitere waffe gegen den unterschicht menschen der es auch noch wagt forderung an moral und integrität zu stellen...


7fcfa2597151dd63eb86263e3949e9c3d1f380c6f285a68cfb5ce8aac04beee7f98322a239ecabc0ab1fdcccce8f26ad2d373ff82bd0742243f151c0e858ab98  20210722.txt

als das mit dem "Spat-Produkt <-> Spott-Produkt" von remo waller war somit hochmut, was man von oberschicht kind ja vermutlcih erwarten muss und somit auch nciht wirklcih liebbar ist und man vermutlcih auch nicht unbedingt im bett haben möchte neben sich um zum knuddeln, da ist ein devoter sklave irgendwie angenehmer und der würde einem auch nciht bei bereichgtigter kritik ein messer in den rücken stecken sondern an sich arbeiten...


