
Sat Jul 31 02:37:54 CEST 2021
2 0 2 20210731.txt


minimal malware:

1. CyberWürgekette wird eingeschaltet (irgend etwas was die mir mit HNO verpasst haben)
-> 2. folglich röchle ich
3. wenn ich röchle klopft es irgendwo in der wohung aus der richtung eines nachbars
4. an das klopfen wird die kündingsandrohung von georg landolt angehängt

-> parallel ist vermutlcih ein creshendo auf dem amygdala implantat oder auf dem was epilepsie induziert


dann schaltet jemand die geisteskranke margrit in den kanal die helfen will und so tut als wäre sie ein guter mensch, also margrit hat xtc gefressen und wenn man [1] suizidal wird weil man nciht vergewalitgt werden will wechselt sie auf kokain konsum und verübt wieder körperverletzungen, sie nennt das liebe, ich nenne das egoismus

also bei XTC wird [2] zuerst das opfer solange bedroht bis es sich von doppelt so alten menschen "freiwillig" aussagen lässt? "liebe", also pfisterer sorgt dafür dass die eltern dre zielperson sowohl eine verhlatenssucht als auch eine stoffsucth entwickeln, das läuft zuerst in einer simulation bis dann die pädokrimninielle mutter das kind ermordet

incentives/punsiment system:

zuckerbrot: pfisterer bietet margrit landolt pädophilie an ihren oder andern kindern aus der 1980er generation an
peitsche: pfisterer droht margrit damit diese beweismittel an die behörden zu übermitteln und einen rechtsfall zu eröffnen (pfisterers aussage in der praxis: "pädos haben es ganz schlimm im Knast")


[1] pfsiterer: zurück stösst <- ich: brauchen wir euphemismen herr dr dr dr mongo

[2] pfisterer: es gibt ein vorher und nachher <- honeypot / eventtrigger [3]

[3] ruedi müller: in einer ersten und einer dritten phase


grösseres vorbereites suicide death bot... personalisiert, kontext / pivot pfadi adler aarau...


