Wed Jul 14 00:07:34 CEST 2021
0 0 0 20210714.txt

also ein team von meinschen die in treu und glauben einen terroristen ermordet haben, und dann kommt der marc jr und klärt das team auf: "Der Terrorst war kein Terrorist sondern nur so beschriftet und sündenbock, ihr habt für die Zürich versichrunge gearbeitet und einen zeugen ermordet der zu dreifach mord durch die zürcih versichreung hätte aussagen können"

-> dann hat das team von "super duper helden" eine grössere kognitive dissonanz, will das vertuschen, will das nicht hören was ihc sage, beschuldigt dann auch noch kinder oder menschen die noch jünger sind als ich und ist jetzt nciht mehr treu und glauben weil aus versehen einen menschen emrodet der als terrorist beschriftet war sondern vorsätzlich mcih am ermorden wollen weil ich das belegen kann dass der kein terrorist war...

all deren anklage schrift muss somit von fahrlässige tötung jetzt auf vorsätzlichen mord gewechselt werden, bzw. wenn ich tod bin wären dann all diejenigen die sich mit fahrlässiger tötung oder unfall herausgeredet haben vor gericht wegen vorsätzlichem mord.


