Tue Jul 27 12:57:54 CEST 2021
0 0 0 20210727.txt

greogor du hast mal erzählt wie ihr besoffen bei einem kunden löcher ins dach gebohrt habt, und das lustig fandet, somit war part 2 dass du das dach an der rainstrasse neu machen musstest und weil du damals schon genau gewusst hast dass "DU AUCH SO ETWAS GEMACHT HAST" hattest du selbstaggressionen und intrapersonelle probleme die du an uns 3 kindern abgelassen hast weil du musstest das neue dach zahlen und konntest nicht den rechtsweg beschreiten weil du sonst hättest beichten müssen dass ihr damals auch so mist gemacht habt in der lhere

da war bevor ich auf der welt war dennoch habe ich das puzzle jetzt für dich zusamengesetzt. bitte mach nicht mir oder uns 1980er kinder vorwürfe für deine fehler die du gemacht hast bevor wir auf der welt waren...

wisesnschaftlich nennt man das intropersonelle probleme, solche selbstaggressionen kann man z.B. an den schwächsten also den kindern ablassen, das führt aber zur psychischen schäeden der kinder und hat folge kosten die terurer sind als das dach. somit sollte eines der anderen 1980er kinder im "system" landen sind die folgekosten meiner meinung nach an herrn georg landolt zu verrechnen


würde man einen lauteren lebenswandel führen hätte man z.B. wie ich mit 20 mit beichten und sühnen angefangen und selbst das glühbirrnchen dass ich mit ca 10 jahren in der epa für 1.50 geklaut habe wieder zurückbezahlt, da habe cih dann 5.-- bezahlt also die hatten sogar 


margrit elefantenghirni <- intelligenzmindernde psychopharmaka


recht haben, recht beokmmen sind zwei verischednee dinge gregor

frauen merken sich alles und kommt im dümmsten zeitpunkt wieder hervor, aber autisten sind alelnfalsl da nochj schlimmer als frauen


wird nur abgeschickt falls ein drohendes mail kommt, eigentlich die rihctige variante im christentum wäre eingene beichte und reuhe und sühne


e77c6d660e5dfb52a074e702c55e41bd22e1111778b0d4fc42399e061232047e9  20210727.txt


Du Gregor:
Norton Commander gekauft damit du marc jr landolt mit einem bein weniger im knast bist <- rechtlich falsch, minderjährig -> wären die die eltenr vernwantowrltlcih reichtlich gesprochenm, 

starterkit war sowieso die schachtel die du und arthur mir mit c64 kompter spielen gegeben habt vom nachbar in brügg bei biel... so habt ihr bei mir geprägt dass "die eltern geben uns raubkopierte spiele, somit wird man das so machen weil die eltern sagen ja sie seine lieb und würden nichts gemeines mahcen" 

dann habe ich z.B. domm1 oder monkey island 2-4 mal nachlizenziert, den 2-4 fachen zeitwert meiner wohung bezalht und dennoch hat man mir diese wieder genommen durch einen nachbarn der nach mir da eingezongen ist...


so wurde eine angst vor obdachlosigekit prduziert die du jetzt mit der kündigungsandrohung abrufst und aktivierst und mich so suizidaler machst, ich habe seit gestern wieder eine narbe merhr an meinem kopf, suziid versuch ausgelöst durch die illegitime kündigungsandrohung durch dich georg, rechtlich muss das las mrodversiczh gewertet werden da du vermutlcih von den morden durch die zürich an abb mitarbetiern schon lange weisst und gelder genommen hast, "der gentleman genisst und schweigt" <- bzw- wäre das gentleman falsch sondern mittäter richtiger

Tue Jul 27 13:14:29 CEST 2021
  38  504 3283 20210727.txt
[main c155ba7c] save
 1 file changed, 14 insertions(+), 6 deletions(-)
ddd6057d4866599b7e4a430dc2f31f9da42d12fe67278e7d01524705c4699d88f710beec8a485eb14c9f3daaf4a38430a7d340ae23f7211e9b267cd8f42c36f0  20210727.txt

oder an dem tag wo wir in betten hausen wart, wo ihr mir als 5 jähriger noch zündhölzer in die finger gedrückt habt und geschaut habt dass alle sehen dass ihc damit spiele... ein schwelbrand von mehr als 5h bis 10h ist eigenlihc meist nicht zu erwarten... nicht mal mit zunder, vorsatz? versicherungsbetrug? bei vorsatz wäre der 5 Jährige als sündenbock vorgesehen gewesen?


