
Fri Jul 23 23:41:17 CEST 2021
2 0 2 20210724.txt

[DELETED] []

[REPLACED] wie macht kalkbrenner beim mix EXIT den echo effekt?

verhaltenssucht der eltern der 1980er kinder die 1980er als clubtisch zu benutzen um die füsse bequem darauf zu halten...


vorhin war noch:

wenn polizisten mehr häusliche gewalt VERüBEN wäre das allenfalls auch weil sie in ihrem job viel schleller an infos die zB. militärische täternetzwerke die sich als ausländischer geheimdienst tarnen erwischen ... (selber git commit)


idee: polizeisten: mann waffe | frau magazin = Multifactor authentication <- hackerjeopardy: darum gibt es "keine" sozio psycholgie desing pattern für zombi apokalypse für zwei personen


