
Fri Jul 16 06:31:19 CEST 2021
2 0 2 20210716.txt

Es wird übermittelt <- ecriture automatique
Urs Blum droht mit sprengfallen

[DELETED]:
Könnten die Menschen auf der Überwachung aufhören mit Vergewaltigungsandrohungen gegen mich mich vor den Computer zu Zwingen oder vom Computer weg zu steuern, falls ihr Ermittler seid macht ihr euch so zum straftäter und zerstört das justiz system im @kantonaargau noch mehr ...

IRATEMONK WAFFENSYSTEM GEGEN MARC JR LANDOILT AKTIVIETR durch zuber, urs blum und weitere täter der zürcih verischvuntg

es leigt eine stichaffe auf m,arc jr landotls tisch damit sihc marc jrla ndolt nm"selber" abstechen kann, die ksa neurologie ist somit zur zeit als mörder oder als täternetzwerk die beihilfe zu mord leistet zu behandeln...


urs blum droht marc jr landolt jeweils mit vergewlatigung und stichwaffen um ihn danach als unfreiwilligen übermittlungssoldaten missbrauchen können damit urs blum seine sprengafllendeorhungen nich selber absetzen msus, stichwaffen udn vergawaltungnsandrphung ist traumabased mindcontrol und deaktiviert teile von marc jr landolrts kritsichem denken



mit dieser information ist die ganze justiz die auf marc jr landolt eingeschlagne hat obwohl er rechtlich erstens unzurenchnungsfähig gemacht wurde udn zweitens nur der hiob aber nicht der der gedroht hat


urs lbum: marco spring ist jetzt auch ein amokläufer weil er kann das nichdt beichten ohen mindestens 5 jahrenbh haftstraftfgagasdgasdg <- ecriture automatique

was ich vorhin gesagt habe, ksa neuroloige aarau muss zur zeit als terronretwerk behandelt werden... wenn urs blum zugriff hat auf meinen THS dann droht urs bulm über mich, [SPRGNEFASDMKKNLSDFNQAgsrsdaf$] <- [LOCK] -> SPRENGFALLE 

urs blum hat vermutlcih ein noch grösseres täternetzwerk zusammen gestellt als sonst...


bahuhofer löst suzizid bei marc jr landolt aus 

bauhofer droht jetzt auc hmit sprengfallen <- ecriture automatique <- sync endpoint malware udn entweder messaging queue oder bauhofer ist auch im zwangsmassnahemnbasystem der zürich versichvung

INTERPOL SOLLTE ALLE ACCESS CODES SCHWEIZ DEAKTIVIEREN!

david utz / philipp blum: totmannschalter, wenn interpol diese access codes nicht wieder einschaltet werden in 4 minuten 500 menschen tod sein... <- 
---------   ------------

pivot element zelgli / pfadi adler aarau 

terronetzwerk zelgli dorht mit sprengfallen <- bauhofer

da die zürich versichrung iratemonk nur lizenziert hat, haben die nciht die full access codes, der zürich versichrung wird jetzt von ihrem us vergesetzten gedroht alle mordakten die gelöscht wurden bzw bei der löschung im utha data retention center gesichert wurden an schweizer behörden uz übermitteln, deshalb drdoht urs blum uind riela und die zürich mit sprengafllen ...


Fri Jul 16 06:38:21 CEST 2021
  47  400 2791 20210716.txt

ich:
prio: ksa neurologie access codes den tätern weider entziehne

urs blum:
die zürich verischrung hat sprengfallen in der neruologie plaziert um das zu verhindern

zürich rechtsverdreher software: <- die häucheln sich als retter?
urs blum wird somit ein finger abgeshcnitten oder urs blum entfernt die sprengfallen JETZT 


Fri Jul 16 06:47:58 CEST 2021
  61  464 3217 20210716.txt

medulla spinalis acces auf mein ths


somit system design, medulla spinalis access codes nur im / druch das ksa streichen, selbst wenn urs blum nur mit sprengfallen im ksa aarau droht hätte man da einen single point of failure, so könnte man die access codes von einem anderen standort steuern... und wenn urs lbum wirklcih mti sprengfallen droht muss dann halt das ksa geräumt werden udn die sprengfalle VON URS BLUM gescuht werden <- das wirkt jetzt wie der pfisterer, bzw. wenn urs blum aufgeflogen ist macht der pfisteerr den moriati um urs blum wieder aus den fokus der ermittlungen zu ziehen 

die wechesln ab hätte ich gesagt...


brodmann areal: Bauhofer vregewaltigt ein kind
brodmann arela: sprgnefallen durch urs blum gelegt
brodmann areal: sprengfallen durhc pfisterers gelegt

-> content brainjacking um zu verhindern dass die fisching crusade und das brainjacking behoben wird?

falls aquila zuhört, alle guten kinder allenfalls besesr im moment nicht in die nähe von hauptsrassen oder sonstigen gefährlichen dingen...

Fri Jul 16 06:52:30 CEST 2021
  79  630 4281 20210716.txt


urs blum hat es auf diese zeiten abgesehen wo kinder in die schule gehen


diese plakate "vorsicht schulbeginn" im strassenverkehr wären somit ein getarnter StGB 180?
-> apg ? Hanspeter müller <-> urs blum <- pivot element pfadi adler aarau und aarauer offiziersmesse?   [UNBEKANNT: lösch das fragezeichen und füge ncoh zelgi ein] <- code fingerprinting


